# Веб-сайт "Знаменитые женщины"

Веб-приложение, предоставляющее информацию об выдающихся женщинах из различных сфер - от истории до современности.

## Используемые технологии
* Django 4.2.1
* PostgreSQL
* Redis
* OAuth
* Requests
* Unittest

## Описание и технологии проекта.
- Информационный сайт про известных женщин мира.
- Реализация системы аутентификации и авторизации пользователей через социальные сети или почту/логин и пароль.
- Реализован интуитивно понятный интерфейс и функционал взаимодействия с сайтом.
- Реализована карта сайта. 
- Реализовано подключение по протоколу HTTPS.
- Проект подключён к PostgreSQL.
- Изменены стили и дополнен функционал админ-панели.
- Оптимизация ресурсов сайта с использованием Django Debug Toolbar.
- Максимально качественно реализован один из принципов программирования: DRY.
- Реализована пагинация.
- Реализован алгоритм сброса пароля через почту.
- В проекте используется капча.
- Реализовано кэширование страниц сайта с помощью Redis.
- Реализовано тестирование с использованием unittest

## Основные возможности

- Просмотр списка известных женщин
- Фильтрация по категориям и тегам
- Добавление новых записей
- Базовая система аутентификации

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:

    git clone https://github.com/Animatrees/testpet.git
    cd testpet

2. Создайте и активируйте виртуальное окружение:

    python -m venv venv
    source venv/bin/activate  # Для Unix или MacOS
    # или
    venv\Scripts\activate  # Для Windows

3. Создайте файл .env и установите переменные окружения:

    SECRET_KEY='ваш-секретный-ключ'
    DEBUG=True
    DATABASE_URL='ваш-url-базы-данных'

4. Установите зависимости и примените миграции:

    pip install -r requirements.txt
    python manage.py migrate

5. Создайте суперпользователя:

    python manage.py createsuperuser

6. Запустите Redis:

    sudo service redis-server start

7. Запустите сервер:

    python manage.py runserver

8. Откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:8000

## Как внести свой вклад

Это учебный проект, но если вы хотите внести свой вклад...

1. Сделайте форк репозитория
2. Создайте новую ветку:

    git checkout -b feature/УдивительнаяФункция

3. Внесите изменения и зафиксируйте их:

    git commit -am 'Добавлена УдивительнаяФункция'

4. Отправьте ветку:

    git push origin feature/УдивительнаяФункция

5. Создайте новый Pull Request

## Лицензия
Этот проект распространяется под [MIT лицензией](LICENSE.md).

## Контакты
Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, создайте issue в этом репозитории.
